---
aliases:
- 実用新案登録令施行規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 335M50000400034
id: JPLAW:335M50000400034
law_id: 335M50000400034
law_no: 昭和三十五年通商産業省令第三十四号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/335M50000400034
official_title: 実用新案登録令施行規則
promulgation_date: '19600330'
tags:
- 実用新案登録令施行規則
tier: 1
title: 実用新案登録令施行規則
---

# 実用新案登録令施行規則

## 本則（9条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第1条の2.md|第1条の2]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第2条の2.md|第2条の2]]
- [[本文/第2条の3.md|第2条の3]]
- [[本文/第2条の4.md|第2条の4]]
- [[本文/第2条の5.md|第2条の5]]
- [[本文/第2条の6.md|第2条の6]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]

### 現行附則

- [[附則/昭和五三年三月三一日通商産業省令第一五号.md|昭和五三年三月三一日通商産業省令第一五号]]
- [[附則/平成二一年一月三〇日経済産業省令第五号.md|平成二一年一月三〇日経済産業省令第五号]]
- [[附則/平成一一年三月一〇日通商産業省令第一四号.md|平成一一年三月一〇日通商産業省令第一四号]]
- [[附則/令和元年五月七日経済産業省令第一号.md|令和元年五月七日経済産業省令第一号]]
- [[附則/平成一二年一一月二〇日通商産業省令第三五七号.md|平成一二年一一月二〇日通商産業省令第三五七号]]
- [[附則/平成一七年三月二九日経済産業省令第三〇号.md|平成一七年三月二九日経済産業省令第三〇号]]
- [[附則/令和元年七月一日経済産業省令第一七号.md|令和元年七月一日経済産業省令第一七号]]
- [[附則/平成二八年三月二五日経済産業省令第三六号.md|平成二八年三月二五日経済産業省令第三六号]]
- [[附則/平成二二年七月一日経済産業省令第四一号.md|平成二二年七月一日経済産業省令第四一号]]
- [[附則/昭和三九年一〇月二四日通商産業省令第一〇二号.md|昭和三九年一〇月二四日通商産業省令第一〇二号]]
- [[附則/平成一九年九月二八日経済産業省令第六八号.md|平成一九年九月二八日経済産業省令第六八号]]
- [[附則/令和六年二月二九日経済産業省令第一〇号.md|令和六年二月二九日経済産業省令第一〇号]]
- [[附則/昭和五四年一二月二一日通商産業省令第一一六号.md|昭和五四年一二月二一日通商産業省令第一一六号]]
- [[附則/平成三一年二月一二日経済産業省令第一二号.md|平成三一年二月一二日経済産業省令第一二号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/昭和六〇年一〇月三〇日通商産業省令第四六号.md|昭和六〇年一〇月三〇日通商産業省令第四六号]]
- [[附則/昭和三七年一〇月一日通商産業省令第一一三号.md|昭和三七年一〇月一日通商産業省令第一一三号]]
